Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Between Love and Frost]
[Zwischen Liebe und Frost]
[Episode 13]
[Folge 13]
[Director's Office]
[Büro des Direktors]
Mr. Gu,
Herr Gu,
Mr. Liu didn't name specifically
Herr Liu nannte keine konkreten Namen
Gu Tongpei as the successor.
Gu Tongpei als Nachfolger.
Seems he's handing you an opening.
Es scheint, als würde er Ihnen eine Chance geben.
Why not seize it
Warum nicht ergreifen
and take the position?
und die Position einnehmen?
But what they want is money.
Aber was sie wollen, ist Geld.
I'm making Gu Tongpei the successor
Ich mache Gu Tongpei zum Nachfolger
to make him let his guard down.
um ihn dazu zu bringen, seine Wachsamkeit zu vernachlässigen.
After all, the old man just died.
Schließlich ist der alte Mann gerade gestorben.
If I overthrew the successor he chose,
Wenn ich den von ihm gewählten Nachfolger stürzte,
it'd be tough to convince the public.
es wäre schwierig, die Öffentlichkeit zu überzeugen.
Gu Tongpei is consumed by vengeance.
Gu Tongpei ist von Rachegelüsten zerfressen.
He'll accomplish nothing.
Er wird nichts erreichen.
Later, when I step in as emergency governor,
Später, wenn ich als Notgouverneur eintrete ,
it makes my authority justifiable.
es rechtfertigt meine Autorität.
Your judgment is spot-on!
Ihr Urteil ist goldrichtig!
Hurry up!
Beeil dich!
Take the gold from my safe
Nimm das Gold aus meinem Safe
and distribute it to veteran officers.
und verteilen Sie es an erfahrene Offiziere.
My succession depends on their backing.
Meine Nachfolge hängt von ihrer Unterstützung ab.
And rush
Und eilen
the search for Chu Minghui.
die Suche nach Chu Minghui.
I need her alive.
Ich brauche sie lebend.
Yes.
Ja.
Tongpei,
Tongpei,
sorry for your loss.
mein Beileid zu Ihrem Verlust.
You and Chu Minghui killed Father together.
Sie und Chu Minghui haben Vater gemeinsam getötet.
I'll absolutely uncover the truth.
Ich werde die Wahrheit auf jeden Fall ans Licht bringen.
None of you will escape.
Keiner von euch wird entkommen.
You've misunderstood me,
Du hast mich missverstanden,
Tongpei.
Tongpei.
I was also deceived by her.
Ich wurde auch von ihr getäuscht.
In the past,
In der Vergangenheit
I was such a fool.
Ich war so ein Idiot.
Only after Father's death did I truly see
Erst nach Vaters Tod sah ich wirklich
you two are the ones
ihr zwei seid die Einen
I hold dearest in this life.
Das Liebste, was mir in diesem Leben am Herzen liegt.
From this day forward,
Von diesem Tag an,
you're my only family
du bist meine einzige Familie
in this world.
in dieser Welt.
Tongpei,
Tongpei,
we must stand together.
wir müssen zusammenstehen.
Chu Minghui murdered Father
Chu Minghui ermordete seinen Vater
in such a brutal way.
auf so brutale Weise.
We'll make her pay.
Wir werden sie dafür bezahlen lassen.
During his lifetime,
Zu seinen Lebzeiten
Father cherished you above all else.
Vater hat dich über alles geliebt.
You must
Sie müssen
personally avenge him.
ihn persönlich rächen.
Otherwise, he'll never rest in peace.
Sonst wird er nie in Frieden ruhen.
Gu Tongpei,
Gu Tongpei,
go ahead and torment Chu Minghui.
mach weiter und quäle Chu Minghui.
This is all for Father.
Das ist alles für Vater.
Here you are.
Hier sind Sie ja.
Are you
Bist du
sending a maid to stay here?
ein Dienstmädchen hierher schicken?
The lodging fees are charged per person.
Die Übernachtungsgebühren werden pro Person berechnet.
Rest assured, I'll keep my lips sealed.
Seien Sie versichert, ich werde den Mund halten.
Hurry inside now.
Beeil dich jetzt hinein.
Wait here.
Warte hier.
Yes.
Ja.
All men
Alle Männer
are scums.
sind Abschaum.
Does it hurt?
Tut es weh?
My father must have been
Mein Vater muss
in much more pain when he died.
Als er starb, hatte er noch viel größere Schmerzen.
Why did you kill him?
Warum hast du ihn getötet?
Why did you torture him
Warum hast du ihn gefoltert?
in such a cruel way?
auf so grausame Weise?
Was this your own scheme,
War das Ihr eigener Plan,
or a plot hatched with Gu Tongce?
oder eine mit Gu Tongce ausgeheckte Verschwörung?
Spill it.
Verschütten Sie es.
I want the whole truth.
Ich will die ganze Wahrheit.
If you're seeking revenge, kill me.
Wenn du Rache suchst, töte mich.
The rich torture people
Die Reichen foltern die Menschen
in a truly unique way.
auf eine wirklich einzigartige Weise.
Chilling just to hear about them.
Es ist einfach nur entspannend, davon zu hören.
Stay out of their spat.
Halten Sie sich aus ihrem Streit heraus.
Getting mixed up in this
Sich darin verwickeln lassen
will only bring you trouble.
wird Ihnen nur Ärger bringen.
Chu Minghui,
Chu Minghui,
things won't end like this.
so wird es nicht enden.
[Memorial Tablet for Gu Rongchong]
[Gedenktafel für Gu Rongchong]
Bow before my father.
Verneige dich vor meinem Vater.
In your dreams!
In deinen Träumen!
Chu Minghui,
Chu Minghui,
I gave you chance after chance,
Ich habe dir eine Chance nach der anderen gegeben,
yet you lied to me again and again,
doch du hast mich immer wieder angelogen,
trampling my sincerity under your feet!
zertrampeln Sie meine Aufrichtigkeit mit Füßen!
You even murdered my father cruelly!
Sie haben sogar meinen Vater grausam ermordet!
I really wish I could cut you to pieces!
Ich wünschte wirklich, ich könnte dich in Stücke schneiden!
That was my father!
Das war mein Vater!
Even if he'd done something wrong,
Selbst wenn er etwas falsch gemacht hätte,
he gave me life and raised me!
er hat mir das Leben geschenkt und mich großgezogen!
How could you kill him like that?
Wie konntest du ihn so töten?
Just tell me why,
Sag mir einfach warum,
and I'll grant you a merciful death.
und ich werde dir einen gnädigen Tod gewähren.
Nothing left to say.
Es gibt nichts mehr zu sagen.
I deceived you.
Ich habe dich getäuscht.
I owed you.
Ich war es dir schuldig.
Now I repay you.
Jetzt zahle ich es dir zurück.
You may kill yourself,
Du könntest dich umbringen,
but don't dirty my father's memorial hall.
aber beschmutzen Sie nicht die Gedenkhalle meines Vaters.
Now that you hate me this much,
Jetzt, wo du mich so sehr hasst,
why not finish me off?
warum machst du mich nicht fertig?
Chu Minghui,
Chu Minghui,
without my permission,
ohne meine Erlaubnis,
don't even think about dying.
denk nicht einmal ans Sterben.
Deal with the injury you caused.
Beschäftige dich mit der Verletzung, die du verursacht hast.
♪Love is an abyss one cannot escape♪
♪Liebe ist ein Abgrund, dem man nicht entkommen kann♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪Je mehr ich zweifle, desto mehr Angst habe ich♪
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
♪Funken des Hasses entzünden sich im Herzen♪
How could you hit her?
Wie konntest du sie schlagen?
This is
Dies ist
my mother's necklace.
die Halskette meiner Mutter.
♪I guard myself over and over again♪
♪Ich schütze mich immer wieder♪
She left it to the one I treasure most.
Sie hat es der Person hinterlassen, die mir am meisten bedeutet.
♪I hesitate in every word and every moment♪
♪Ich zögere bei jedem Wort und jedem Moment♪
♪I feign, struggle♪
♪Ich täusche vor, kämpfe♪
♪Flee, and break♪
♪Flieh und zerbrich♪
♪The endless shackle of darkness♪
♪Die endlose Fessel der Dunkelheit♪
♪Let love come♪
♪Lass die Liebe kommen♪
♪No more worries♪
♪Keine Sorgen mehr♪
As long as you're here,
Solange du hier bist,
even if I suffer grave injuries,
auch wenn ich schwere Verletzungen erleide,
I'll surely heal quickly.
Ich werde sicher schnell gesund.
♪Crush it♪
♪ Zerquetsche es ♪
From now on,
Von nun an,
take good care of yourself.
Pass gut auf dich auf.
♪Keep it to yourself♪
♪Behalte es für dich♪
Never let yourself be hurt easily again.
Lassen Sie sich nie wieder so leicht verletzen.
♪Let the hatred go♪
♪Lass den Hass los♪
You deceived me.
Du hast mich getäuscht.
♪Don't dwell♪
♪Bleib nicht stehen♪
♪Only when flowers wither will scars form♪
♪Nur wenn Blumen verwelken , bilden sich Narben♪
♪Let love and hate scatter with the wind♪
♪Lass Liebe und Hass im Wind zerstreuen♪
Keep this in mind.
Behalten Sie dies im Hinterkopf.
This is what you owe me.
Das schuldest du mir.
Your life belongs to me.
Dein Leben gehört mir.
Do you think my wounds and agony
Glaubst du, meine Wunden und Qualen
can be mended easily?
lässt sich leicht reparieren?
♪Let myself be free♪
♪Lass mich frei sein♪
Miss Chu.
Fräulein Chu.
Keep an eye on her.
Behalten Sie sie im Auge.
Don't let her die.
Lass sie nicht sterben.
Miss Chu,
Fräulein Chu,
please don't go head-to-head with him.
bitte legen Sie sich nicht mit ihm an.
Do you two have to be like this?
Müssen Sie beide so sein?
You're both such good people.
Sie sind beide so gute Menschen.
Don't torture each other.
Foltert euch nicht gegenseitig.
I'm not a good person.
Ich bin kein guter Mensch.
Perhaps only when I vanish,
Vielleicht erst, wenn ich verschwinde,
can all this come to an end.
kann das alles ein Ende haben.
Miss Chu,
Fräulein Chu,
I don't know what happened
Ich weiß nicht, was passiert ist
between you two.
zwischen euch beiden.
But only by staying alive,
Aber nur indem ich am Leben bleibe,
can you resolve misunderstandings.
können Sie Missverständnisse ausräumen.
Yet resolving them
Doch ihre Lösung
would thrust him deeper into anguish.
würde ihn noch tiefer in die Qual stürzen.
If he knows our feud,
Wenn er unsere Fehde kennt,
it'll bring him endless torment.
es wird ihm endlose Qualen bereiten.
Die,
Der,
I'd like some hot noodle soup.
Ich hätte gerne eine heiße Nudelsuppe.
Could you make me a bowl?
Könntest du mir eine Schüssel machen?
Sure.
Sicher.
Just leave it here.
Lass es einfach hier.
Go and return soon.
Geh und komm bald wieder.
Die.
Der.
Sir.
Herr.
Keep her wounds dry
Halte ihre Wunden trocken
these two days.
diese zwei Tage.
Be vigilant!
Seien Sie wachsam!
Ensure that she won't get a fever.
Stellen Sie sicher, dass sie kein Fieber bekommt.
Understood.
Verstanden.
Sir,
Herr,
please stop torturing each other.
bitte hört auf, euch gegenseitig zu quälen.
Go prepare some nourishing food for her.
Gehen Sie und bereiten Sie ihr etwas nahrhaftes Essen zu.
Yes.
Ja.
♪Love is an abyss one cannot escape♪
♪Liebe ist ein Abgrund, dem man nicht entkommen kann♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪Je mehr ich zweifle, desto mehr Angst habe ich♪
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
♪Funken des Hasses entzünden sich im Herzen♪
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
♪Je mehr ich mich anstrenge, desto heiserer wird meine Stimme♪
♪I guard myself over and over again♪
♪Ich schütze mich immer wieder♪
♪I hesitate in every word and every moment♪
♪Ich zögere bei jedem Wort und jedem Moment♪
♪I feign, struggle♪
♪Ich täusche vor, kämpfe♪
♪Flee, and break♪
♪Flieh und zerbrich♪
♪The endless shackle of darkness♪
♪Die endlose Fessel der Dunkelheit♪
♪Let the hatred go♪
♪Lass den Hass los♪
♪Don't dwell♪
♪Bleib nicht stehen♪
♪Only when flowers wither will scars form♪
♪Nur wenn Blumen verwelken , bilden sich Narben♪
♪Let love and hate scatter with the wind♪
♪Lass Liebe und Hass im Wind zerstreuen♪
♪Let myself be free♪
♪Lass mich frei sein♪